배열
 - 데이터를 여러개 저장하는 공간
 - 용도에 맞는 공간을 만들고 데이터를 저장시켜주어야 한다.
 - 공간을 구분할 수 있는 이름이 있기 때문에 공간을 다시 이용할 수 있다.
 - 지속성 데이터
 - 같은 자료형의 공간들을 연속적으로 여러개 할당받아 그 공간을 하나의 이름으로 사용하는것..
 - 같은 형태와 같은 성격의 데이터들을 보다 쉽게 관리하기 위해서 사용한다.

 - 선언
  - 메모리에 배열공간을 할당받고 그 공간에 이름을 붙이는 작업
  - 형식
   	- 배열참조형 변수 선언
	  자료형[] 변수명;
	  자료형 변수명[];
 	- 인스턴스 선언 - new
	  new 자료형[개수];
	  new 자료형[] { 데이터, 데이터,데이터, 데이터..};

 - 초기화
  - 할당받은 공간에 값을 처음 넣는 작업
  - 할당받은 공간은 항상 쓰레기값으로 채워져있다.. 내가 원하는 데이터로 초기화를 진행주어야한다.
  - JAVA는 변수를 제외하면 모두 자동 초기화가 된다.

 - 호출
  - 할당받은 배열 공간의 각각의 요소를 불러오는 작업
  - 인덱스를 이용하여 요소를 지정하여 호출한다.
  - 인덱스는 항상 0부터 시작하고 가장 마지막 요소는 length보다 1작다.
    - length : 배열공간의 개수
  - 배열명[인덱스]

